昨晚我们在俱乐部遇见的那个女孩，在你把她放进去之后什么也没发生
正确的出租车发生了什么事她说你必须早点睡觉我
11:00之前让她躺在床上尼克·马歇尔（Nick Marshall）认为他是上帝给女人的礼物
卡布奇诺额外的泡沫更高，丹迪哦，至少我想这么想
接下来，但他将要发现我的小骨头，你说了什么
须后水伙伴我正在谈论私人的东西，没人在谈论的东西
地球这本书听我听说这件事使我震惊，甚至是法国贵宾犬
我能听到他们的声音，我不知道这是怎么回事或为什么发生，但您可能只是
成为地球上最幸运的人你好，我是达西（Darcy）想到的
可能性很棒的照片，不知道它们都是玛格丽特·伯克·怀特
他们不是所有的玛格丽特·伯克白蜂蜜，是的，他们是这个家伙的那种
激动人心的派拉蒙影业和图标制作公司提出我不会
成为地球上一个知道女人想要什么，如何思考和喜欢自己的男人
做那些布谷鸟的事情，他们做一个男人的男人的故事，这个男人正在听什么
女人要不要为一个工作的男人而堕落
对于一个正在工作的人，为什么为什么要和他的女性面保持联系
[音乐]梅尔·吉布森（Mel Gibson）去角质女孩
艾伦·亨特（Ellen hunt）我有空，只要调情我有什么事就打电话给我，天哪
只是看着他的裤I，希望他没看见我哦，我只是看着
再次阻止了女性想要一部南希·迈耶斯（Nancy Meyers）的电影，我简直不敢相信
是我昨晚是处女时要穿的衣服
[音乐]
你